Deshumidificador compacto MP

El deshumidificador Bry-Air MiniPAC es la solución de deshumidificación ideal para instalaciones que requieren un control confiable de la humedad o ® resistencia al moho. MiniPAC puede instalarse como un dispositivo independiente o conectarse a cualquier sistema de aire acondicionado central para mejorar la capacidad de deshumidificación del sistema. Este es un dispositivo pequeño pero poderoso que puede soportar humedad hasta 10,000 pies cuadrados * y es ideal para una variedad de aplicaciones.


Deshumidificador FLI

Para necesidades completas de manejo de aire y control ambiental (desde 2.500 CMH hasta 25.000 CMH)

Rango: 2500 CMH a 25000 CMH (Estándar) y superior según las necesidades del proyecto/cliente.
Opción con preenfriamiento, postenfriamiento o calefacción.
Opción con reactivación de vapor/electricidad/gas natural.
Controles basados en PLC y compatibilidad con BMS (Bacnet/Ethernet/Modbus/Profinet opcional).
Puede equiparse con filtros de alta eficiencia (EU4, EU7, EU9 y HEPA).
Construcción de armazón de acero inoxidable y chapa pre/recubierta en polvo.
Construcción de doble pared con aislamiento de lana de roca/fibra de vidrio.
Disponible en todos los voltajes (220, 460/trifásico/60 Hz).
Plazo de entrega compatible: 8-9 semanas, franco fábrica en India.